Puntos hechos:
terrain y foliage
Hay mapeadas 2 nuevas entradas a inputs (en Actions), Sequence y Sound.
Las 3 luces estan hechas pero el ciclo de día y noche peta, no entiendo por qué.
Con la H se lanza un sonido.
Con la Z se reproduce una Sequence.
Con la P se posee al NPC y volviendo a pulsar P se vuelve al player.
El HUD muestra loa objetos recogidos y la vida del player, aunque no me funcionaba el conectar el hud con la variable de vida ni la cantidad de monedas, he pasado demasiado rato buscando el error y no lo he encontrado.
El código de la zona de muerte y la zona de confusión eestá hecho pero no consigo que funcione (en las prácticas si me funcionaba, no entiendo que pasa)





Nota:
Personalmente creo que el exámen era demasiado largo, habían muchos puntos con bastante contenido que cuentan muy poco. 
Yo por ejemplo soy artista y no se me da bien programar y a pesar de tener 4 horas no ha habido manera de hacer muchas cosas a tiempo.